[THUD]
[THUD]
Lucifer. What's going on?
លូស៊ីហ្វើរ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You've been avoiding me, Dr. Arn, so I had to force a meeting.
អ្នកបានជៀសពីខ្ញុំហើយគឺបណ្ឌិតអរ។ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបង្ខំឱ្យមានការប្រជុំ។
Yeah, sorry about that.
មែនសូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហានោះ។
- Work has been so crazy... - Don't care.
- ការងារឆ្កួតណាស់ ... - កុំខ្វល់។
I granted you a favor. Now you owe me one. It's time to pay up.
ខ្ញុំបានផ្តល់ការពេញចិត្តដល់អ្នក។ ឥឡូវអ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ។ ដល់ពេលត្រូវបង់ហើយ។
I need a medical consultation.
ខ្ញុំត្រូវការការពិគ្រោះយោបល់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
If I was to tell you I had a mole or two on my back...
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានពពុះឬពីរនៅលើខ្នងខ្ញុំ ...
perhaps you could reshape them, maybe... zhuzh them up a bit?
ប្រហែលជាអ្នកអាចរុះរើពួកគេប្រហែលជា ... zhuzh ពួកគេឡើងបន្តិច?
I'd have to see them first.
ខ្ញុំត្រូវជួបពួកគេជាមុនសិន។
[LAUGHS] Not possible, I'm afraid, but...
[សើច] មិនអាចទៅរួចទេខ្ញុំខ្លាចតែ ...
I have visual aids.
ខ្ញុំមានជំនួយការមើលឃើញ។
Wait, you have moles that large on your back?
រង់ចាំអ្នកមានប្រជ្រុយធំនៅលើខ្នងរបស់អ្នក?
You need to get them checked out, have them removed.
អ្នកត្រូវឱ្យពួកគេពិនិត្យចេញឱ្យពួកគេដកចេញ។
But I tried removing them in the past,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមដកវាចេញកាលពីមុន
but the stubborn buggers always seem to grow back.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹកទំនិញដែលរឹងរូសតែងតែងើបឡើងវិញ។
I just need you to dress them up a smidge.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកស្លៀកពាក់ឱ្យពួកគេរលោង។
Maybe you could...
ប្រហែលជាអ្នកអាច ...
attach some white feathers or tattoo them.
ភ្ជាប់រោមពណ៌សឬសាក់ពួកគេ។
Something cheery,
អ្វីមួយរីករាយ
flowers, maybe.
ផ្កាប្រហែលជា។
Tattoo your moles?
ចាក់សាក់របស់អ្នក?
I was thinking maybe I could get you a discount on some botox, but...
ខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំអាចអោយអ្នកទទួលបានការបញ្ចុះតំលៃលើថ្នាំ Botox មួយចំនួនប៉ុន្តែ
I don't need botox, doctor!
ខ្ញុំមិនត្រូវការថ្នាំ Botox ទេ!
What I need is for you to fix them, because they are disgusting!
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នកត្រូវកែវាពីព្រោះវាគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់!
Please don't hurt me.
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
- AMENADIEL: Lucifer, what's going on? - God, I really need to put a lock
- AMENADIEL: លូស៊ីហ្វើរតើមានអ្វីកើតឡើង? - ព្រះជាម្ចាស់ខ្ញុំពិតជាត្រូវការដាក់សោ
on that elevator.
នៅលើជណ្តើរយន្តនោះ។
Useless, doctor. Get out of my sight.
គ្មានប្រយោជន៍ទេវេជ្ជបណ្ឌិត។ ចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ។
- Lucy, what were you doing to him? - Nothing.
- លូស៊ីតើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់គាត់? - គ្មានអ្វីទេ។
Huh?
ហh?
What happened there, brother? Hit another bridge whilst flying?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះបងប្រុស? បុកស្ពានមួយទៀតពេលហោះហើរ?
That happened one time, Lucy.
រឿងនោះបានកើតឡើងនៅពេលមួយគឺលូស៊ី។
And no, I got into a fight with Remy.
ហើយទេខ្ញុំបានឈ្លោះគ្នាជាមួយរ៉េមី។
[POURS DRINK]
[ស្រះទឹក]
Remy was here?
តើនៅទីនេះទេ?
Oh. How is your little clone?
អូ។ តើក្លូនតូចរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
Angry.
ខឹង។
She wanted to take Linda's baby, my child, back to the Silver City with her.
នាងចង់យកកូនរបស់លីនដាដែលជាកូនខ្ញុំត្រឡប់ទៅទីក្រុងប្រាក់ជាមួយនាង។
The argument escalated.
អាគុយម៉ង់បានកើនឡើង។
Of course, I was victorious and now the child will be raised here on Earth,
ជាការពិតខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យហើយឥឡូវនេះកុមារនឹងត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅលើផែនដី
which is actually why I'm here.
ដែលនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
I have a favor to ask you.
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
Oh.
អូ។
Apparently, there's a tradition here on Earth
តាមមើលទៅមានទំនៀមទម្លាប់នៅលើផែនដី
to ask someone to be a back-up parent
ដើម្បីស្នើសុំឱ្យនរណាម្នាក់ក្លាយជាឪពុកម្តាយបម្រុង
in case something happens to the child's real parents.
ក្នុងករណីមានរឿងកើតឡើងចំពោះឪពុកម្តាយពិតប្រាកដរបស់កុមារ។
LUCIFER: Oh.
LUCIFER: អូ។
Are you seriously asking me,
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរថាជា
evil incarnate, to be the child's godfather?
មនុស្សអាក្រក់បានក្លាយជាឪពុករបស់ក្មេង?
Ha!
ហា!
[BANG] The irony.
[បាង] ភាពមិនត្រឹមត្រូវ។
Well, Lucy, this birth is imminent.
មែនហើយលូស៊ីកំណើតនេះគឺជិតមកដល់ហើយ។
And I still don't know how to be a father.
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនដឹងពីរបៀបក្លាយជាឪពុក។
How am I supposed to prepare?
តើខ្ញុំត្រូវរៀបចំយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, I would have thought it patently obvious by now.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានគិតថាវាច្បាស់ហើយ។
I'm the last person to come to for fatherly advice.
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយដែលមករកដំបូន្មានឪពុក។
But if you really want to know how humans raise their children,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សចិញ្ចឹមកូន ៗ របស់ពួកគេ
maybe you should, I don't know, ask them.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែខ្ញុំមិនដឹងទេសួរពួកគេ។
That's actually not bad advice.
នោះមិនមែនជាដំបូន្មានអាក្រក់ទេ។
And as for being the child's godfather, trust me, brother,
ហើយក្នុងនាមជាឪបុកធ៍មរបស់កូនជឿទុកចិត្តលើខ្ញុំបងប្រុសដែល
the biggest favor I can do you and the child
ជាការពេញចិត្តដ៏ធំបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអ្នកនិងកូន
is to stay as far away as possible.
គឺត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[SIGHS]
[SIGHS]
DAN: Hey, Ella.
DAN: អេ Hey! អេលឡា។
Oh, hey, Dan.
អូហេ!
So what's up?
មាន​រឿង​អី?
Nothing. Crime scene stuff.
គ្មានអ្វីទេ។ វត្ថុឧប្បត្តិហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Yeah.
យាយ។
Cool.
ត្រជាក់។
So, about the other...
ដូច្នេះអំពីផ្សេងទៀត ...
Yeah, I wanted to...
មែនហើយខ្ញុំចង់ ...
- Me too. - It was...
- ខ្ញុំផងដែរ។ - វាជា ...
- Totally... - But, you know...
- សរុប ... - ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ...
- Working together. - Crossing lines.
- ធ្វើការជាមួយគ្នា។ - ខ្សែឆ្លងកាត់។
Bodies crossing.
សាកសពឆ្លងកាត់។
Yeah.
យាយ។
Maybe we shouldn't.
ប្រហែលជាយើងមិនគួរទេ។
No, we shouldn't.
ទេយើងមិនគួរទេ។
- Cool.
- ត្រជាក់។ - ត្រជាក់។
I'm so glad we could talk about this like adults.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះដូចមនុស្សធំ។
- Yeah, okay. - Cool.
- មែនហើយមិនអីទេ។ - ត្រជាក់។
[BUMP] Oh, sorry. I'm just...
[កប់] អូសូមទោស។ ខ្ញុំទើបតែ ...
Okay.
មិនអីទេ។
FATHER KINLEY: When the devil walks the earth
ជីនឃីនៈនៅពេលអារក្សដើរលើផែនដី
and finds his first love...
ហើយបានរកឃើញស្នេហាដំបូងរបស់វា ...
evil shall be released.
អំពើអាក្រក់នឹងត្រូវបានដោះលែង។
Everything alright, detective? Did I do something wrong, per usual?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អ, អ្នកស៊ើបអង្កេត? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុសកាលពីធម្មតា?
Perhaps I should check myself into detention whilst I'm here.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលខ្លួនឯងក្នុងការឃុំឃាំងខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
Permanently.
អចិន្រ្តៃយ៍។
No. Everything's fine.
អត់ទេ។
CHLOE: Hey, guys.
CHLOE: អេ!
Oh, hey, Lucifer.
អូហេ! លូស៊ីហ្វើរ។
Hey, Dan's ex-wife. Ex -wife.
ហេអតីតប្រពន្ធរបស់ដាន់។ អតីតភរិយា។
I mean... I mean Chloe.
ខ្ញុំមានន័យថា ... ខ្ញុំមានន័យថាក្លូ។
So what do we have?
ដូច្នេះតើយើងមានអ្វីខ្លះ?
- ELLA: This is Sandra Baez... - DAN: The victim is... Yeah.
- អេលអិលៈនេះគឺជាសាន់ដ្រាបាហ្សា ... - ដានៈជនរងគ្រោះគឺ ... មែនហើយ។
BOTH: She was 32 years old... and a history teacher.
ទាំងបីៈនាងមានអាយុ ៣២ ឆ្នាំ ... និងជាគ្រូបង្រៀនប្រវត្តិ។
Whatever's happening here is undoubtedly somehow my fault.
អ្វីក៏ដោយដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះប្រាកដជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- ELLA: Er... - Maybe you... I'm sorry.
- អេលអេលៈអេ ... - ប្រហែលជាអ្នក ... ខ្ញុំសុំទោស។
Nothing. We're all good.
គ្មានអ្វីទេ។ យើងទាំងអស់គ្នាល្អ។
- We're totally cool. - All good.
- យើងត្រជាក់ណាស់។ - ល្អ​ទាំងអស់។
In fact, the janitor, he's the guy who found the body...
តាមពិតអ្នកយាមគុកគាត់ជាមនុស្សដែលរកឃើញសាកសព ...
claims that Miss Baez, every morning, jogs the track,
អះអាងថាកញ្ញាបាសេរាល់ព្រឹកដើរលេងតាមដងផ្លូវ
showers and then she heads to class.
ងូតទឹកហើយបន្ទាប់មកនាងក៏ធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅថ្នាក់។
ELLA: And apparently someone ambushed her as she was getting dressed.
អេលឡៃៈហើយតាមមើលទៅមាននរណាម្នាក់ស្ទាក់ចាប់នាងពេលនាងកំពុងស្លៀកពាក់។
And do we have a cause of death?
ហើយតើយើងមានមូលហេតុនៃការស្លាប់ទេ?
Cause of death is a blunt force trauma to the head.
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺជាការប៉ះទង្គិចកម្លាំងដោយត្រង់ទៅក្បាល។
It turns out that Miss Baez was a faculty adviser.
វាប្រែថាបុប្ផាជាទីប្រឹក្សាមហាវិទ្យាល័យ។
- Yeah, she was. - To YEA.
- យាយនាងគឺ។ - ទៅ YEA ។
ELLA: Uh, YEA is Youth Academy of American Entrepreneurs.
អេលឡៃៈអូ, យូអ៊ីគឺជាបណ្ឌិត្យសភាយុវជននៃសហគ្រិនអាមេរិក។
The club met last night,
ក្លឹបបានជួបគ្នាកាលពីយប់មិញ
so probably the last people to see her alive.
ដូច្នេះប្រហែលជាមនុស្សចុងក្រោយដែលបានឃើញនាងនៅរស់។
LUCIFER: Right, thank you.
LUCIFER: ត្រូវហើយសូមអរគុណ។
[WHISPERS] Lucifer.
[WHISPERS] លូស៊ីហ្វើរ។
Can I talk to you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
Right now.
ឥឡូវ​នេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
CHLOE: Okay, well...
CHLOE: មិនអីទេ ...
I need to tell you something.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
I'm all ears. Or horns, rather.
ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។ ឬស្នែងផ្ទុយទៅវិញ។
I went to see Father Kinley.
ខ្ញុំបានទៅជួបឪពុកឃីនលី។
Oh. Did you now?
អូ។ ឥឡូវនេះអ្នក?
[LAUGHS] Conjuring up more ways to send me back to hell, are we?
[សើច] ការកេះមធ្យោបាយជាច្រើនទៀតដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំទៅឋាននរកតើយើងទេ?
No. No.
អត់ទេ។
Father Kinley had been asking to see me, so I finally went and...
ឪពុកឃីនលីបានសុំជួបខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានទៅហើយ ...
he told me about...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពី ...
a prophecy.
ទំនាយមួយ។
[LAUGHS]
[សើច]
Right.
ត្រូវ។
What is it this time? Are frogs about to start falling from the sky or...
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ? តើកង្កែបហៀបនឹងចាប់ផ្តើមធ្លាក់ពីលើមេឃរឺក៏
perhaps winter is coming.
ប្រហែលជារដូវរងាជិតមកដល់ហើយ។
All of this celestial stuff, it is new to me.
របស់សេឡេស្ទាលទាំងអស់នេះវាថ្មីសំរាប់ខ្ញុំ។
I don't know what is good and bad,
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីដែលល្អនិងអាក្រក់
what is real and fake.
អ្វីដែលពិតនិងក្លែងក្លាយ។
But what he said...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ ...
It scared me.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
Well, come on then, detective. What did he say?
ជាការប្រសើរណាស់សូមចូលមកបន្ទាប់មកអ្នកស៊ើបអង្កេត។ តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He said,
គាត់បាននិយាយថា
"When the devil walks the earth and finds his first love...
"នៅពេលអារក្សដើរលើផែនដីហើយបានរកឃើញស្នេហាដំបូងរបស់វា ...
evil shall be released."
អំពើអាក្រក់នឹងត្រូវបានដោះលែង" ។
[SIGHS]
[SIGHS]
Well, this is wonderful news.
មែនហើយនេះគឺជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
- It sounds kind of bad. - Oh, it's bad. It's bad, but...
- ស្តាប់ទៅអាក្រក់ណាស់។ - អូវាអាក្រក់ណាស់។ វាអាក្រក់ប៉ុន្តែ ...
it explains why I'm changing.
វាពន្យល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។
Wait up...
ចាំមើល ...
listen, if this prophecy were to actually come true...
ស្តាប់បើទំនាយនេះក្លាយជាការពិត ...
[BREATHES SHAKILY]
[BREATHES SHAKILY]
What then? Would there be demons running around?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើនឹងមានបិសាចកំពុងរត់ព័ទ្ធជុំវិញទេ?
Nothing of the sort.
គ្មានអ្វីនៃការតម្រៀប។
But let's not get bogged down in specifics,
ប៉ុន្តែសូមកុំឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់នៅក្នុងរឿងជាក់លាក់
because none of that will matter if I can stop the prophecy altogether.
ព្រោះគ្មានអ្វីដែលមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ការព្យាករណ៍ទាំងស្រុង។
- How? - Well, clearly the first part,
- យ៉ាងម៉េច? - មែនហើយផ្នែកដំបូងយ៉ាងច្បាស់
when the devil walks the earth, has happened,
នៅពេលដែលអារក្សដើរលើផែនដីបានកើតឡើង
because hello, here is me, walking the earth.
ពីព្រោះសួស្តីខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងដើរលើផែនដី។
- Yeah. - And since Eve was my first girlfriend,
- មែនហើយ។ - ហើយចាប់តាំងពីអេវ៉ាគឺជាមិត្តស្រីដំបូងរបស់ខ្ញុំ
then she's...
បន្ទាប់មកនាង ...
- Your first love. - Exactly.
- ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
So to stop evil being released, all I need to do is, drum roll, please...
ដូច្នេះដើម្បីបញ្ឈប់អំពើអាក្រក់ដែលត្រូវបានដោះលែងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺស្គរស្គរសូម ...
[LOUDLY] Break up with Eve!
[ឡូហ្គូល] បែកគ្នាជាមួយអេវ៉ា!
So there you have it.
ដូច្នេះនៅទីនោះអ្នកមានវា។
I mean, usually these prophecies turn out to be gobbledegook, but...
ខ្ញុំមានន័យថាជាធម្មតាការព្យាករណ៍ទាំងនេះប្រែទៅជា gobbledegook ប៉ុន្តែ ...
this one seems legit. [SIGHS]
មួយនេះហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ។ [SIGHS]
So...
ដូច្នេះ ...
Wow. [GASPS, SIGHS]
វ៉ោ​វ។ [GASPS, SIGHS]
I had a feeling...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
[PANTING]
[រៀបចំ]
or maybe I just knew all along.
ឬប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្គាល់។
- Knew what? - That you love me!
- ដឹងអ្វី? - ថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ!
[LAUGHS]
[សើច]
Right. And how exactly did you end up there?
ហើយ។ ហើយតើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
The prophecy, silly.
ទំនាយនេះឆ្កួត ៗ ។
I mean, if you believe it to be true then, "When the devil walks the earth
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកជឿថាវាជាការពិតនៅពេលនោះ "នៅពេលអារក្សដើរលើផែនដី
and meets his first love," means you consider me to be your...
ហើយជួបស្នេហាដំបូងរបស់គាត់" មានន័យថាអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជា ...
first love.
ស្នេហាដំបូង របស់អ្នក ។
Ergo!
អឺ!
- You love me. - Mm...
- អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។ -
[EVE MURMURS]
អឹម … [អ៊ីម៉ាក់មីសស៍] អេវ៉ាៈ
EVE: Oh, my God! I can't believe you said it first.
អូយព្រះអើយ! ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបាននិយាយវាមុនទេ។
I've been dying to say it for so long.
ខ្ញុំបានស្លាប់ដើម្បីនិយាយវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
LUCIFER: Have you?
LUCIFER: តើអ្នកទេ?
Interesting you should focus on that part of the prophecy,
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អ្នកគួរតែផ្តោតលើផ្នែកនៃការព្យាករណ៍
when evil being released really is the...
នៅពេលដែលអំពើអាក្រក់ត្រូវបានដោះលែងពិតជា ...
- the relevant part. - [EVE LAUGHS]
- ផ្នែកពាក់ព័ន្ធ។ - [EVE LAUGHS]
[LUCIFER LAUGHING] And much as I hate to say this,
[សើចតិចៗ] ហើយដូចខ្ញុំស្អប់ការនិយាយនេះ
I think it means that we need to...
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យថាយើងចាំបាច់ត្រូវ ...
you know...
អ្នកដឹងទេ ...
break up.
បំបែក។
No.
លេខ
- No? - Mm-mm.
- គ្មាន? - មមម។
Lucifer, I know what you're doing.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
- Do you? - Yes.
- តើ​អ្នក? - ចាស។
You're scared. Because you've been hurt before.
អ្នកខ្លាចហើយ។ ដោយសារតែអ្នកធ្លាប់ឈឺចាប់ពីមុន។
You don't have to worry, okay?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេមែនទេ?
I promise you that I will never, ever, ever...
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងមិន
give up on you.
បោះបង់ចោលអ្នកឡើយ។
You know why?
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
Surprise me.
ភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Because I love you too.
ព្រោះខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
Ah...
អា ...
Boop!
បូ!
[LAUGHS, SQUEALS]
[LAUGHS, SQUEALS]
[FOOTSTEPS DEPARTING]
[FOOTSTEPS DEPARTING]
[SIGHS]
[SIGHS] ល
Shit.
។
CHLOE: Thanks for speaking with us, Miss Shaw.
CHLOE: អរគុណដែលបាននិយាយជាមួយពួកយើងគឺកញ្ញា Shaw ។
LADY: Please, call me Lexy.
LADY: សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ Lexy ។
Anything to help find the person who did this.
អ្វីដែលត្រូវជួយរកអ្នកដែលធ្វើបែបនេះ។
We're speaking to everybody in the YEA club,
យើងកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងក្លឹបយូអេ
because you all were the last to see Miss Baez last night.
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកចុងក្រោយដែលបានជួបកញ្ញាបាសេកាលពីយប់មិញ។
Did you notice anything out of the ordinary with her?
តើអ្នកបានកត់សំគាល់អ្វីក្រៅពីរឿងធម្មតាជាមួយនាងទេ?
No. She was her normal, cheery self.
អត់ទេ។ នាងជាមនុស្សធម្មតាហើយសប្បាយចិត្តខ្លួនឯង។
Miss Baez was awesome. She did so much for me.
កញ្ញាបាសេពិតជាអស្ចារ្យមែន។ នាងបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
She was also the SAT prep administrator, so helped me get into my first choice.
នាងក៏ជារដ្ឋបាលរៀបចំ SAT ផងដែរដូច្នេះបានជួយខ្ញុំឱ្យចូលក្នុងជម្រើសដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
It was Harvard.
វាគឺជាហាវ៉ាដ។
- Oh. - She's also just so good at giving advice
- អូ។ - នាងក៏ពូកែផ្តល់យោបល់
on anything.
លើអ្វីដែរ។
School, parents, relationships.
សាលារៀនឪពុកម្តាយទំនាក់ទំនង។
Relationships?
ទំនាក់ទំនង?
What advice would Miss Baez give to, say, a student in a relationship
តើកញ្ញា Baez នឹងផ្តល់ដំបូន្មានអ្វីខ្លះដើម្បីនិយាយថានិស្សិតដែលមានទំនាក់ទំនង
who, I don't know, needed to break up with someone?
ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ត្រូវការដើម្បីបែកបាក់ជាមួយនរណាម្នាក់?
Oh, well, I wouldn't know. My boyfriend and I are super-solid.
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។ សង្សារខ្ញុំនិងខ្ញុំរឹងប៉ឹងខ្លាំង។
We'll probably get married.
យើងប្រហែលជារៀបការហើយ។
After we both finish college. At Harvard.
បន្ទាប់ពីយើងទាំងពីរបញ្ចប់មហាវិទ្យាល័យ។ នៅហាវ៉ាដ។
Right.
ត្រូវ។
Do you know of anyone who may want to hurt Miss Baez?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលប្រហែលជាចង់ធ្វើបាបកញ្ញាបាហ្សាទេ?
LEXY: Not really. Well, unless...
LEXY: មិនមែនទេ។ ជាការប្រសើរណាស់, លុះត្រាតែ ...
Have you spoken to Caleb Mayfield?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Caleb Mayfield?
No. Why?
ហេតុអ្វី?
Miss Baez was particularly talented at giving advice to the more...
កញ្ញាបាសេមានទេពកោសល្យពិសេសក្នុងការផ្តល់ដំបូន្មានដល់
troubled students.
សិស្សដែលមានបញ្ហា កាន់តែច្រើន ។
Ah.
អេ។
Nah, I didn't really know Miss Baez that well.
Nah ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់កញ្ញា Baez ទេ។
To be honest, I was thinking about quitting YEA altogether.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅខ្ញុំបានគិតអំពីការចាកចេញពីយូអ៊ីទាំងអស់គ្នា។
You were going to break up with the entire club.
អ្នកនឹងបែកគ្នាជាមួយក្លឹបទាំងមូល។
How does one specifically say nay to YEA?
តើគេនិយាយយ៉ាងម៉េចទៅយ៉ាងច្បាស់ទៅ YEA?
Could we just stay focused, Lucifer?
តើយើងអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេលូស៊ីហ្វើរ?
Lucifer? As in the club owner who grants favors?
លូស៊ីហ្វើរ? ដូចម្ចាស់ក្លឹបណាដែលអនុគ្រោះ?
You've heard of the favors?
អ្នកបានលឺពីការពេញចិត្តទេ?
Some people I hang around with, they may have mentioned it.
មនុស្សមួយចំនួនដែលខ្ញុំដើរលេងជាមួយពួកគេប្រហែលជាបាននិយាយអំពីវា។
Well, granting favors is much lower on my resume these days
ជាការប្រសើរណាស់ការផ្តល់ការអនុគ្រោះគឺទាបជាងប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ
than releasing death and destruction upon the world.
ជាងការដោះលែងការស្លាប់និងការបំផ្លិចបំផ្លាញលើពិភពលោក។
So you didn't spend much time with Miss Baez?
ដូច្នេះអ្នកមិនចំណាយពេលច្រើនជាមួយបុប្ផាទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Did you guys talk to Nate Benedict? He was fighting with her.
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Nate Benedict ទេ? គាត់បានឈ្លោះជាមួយនាង។
Mm.
ម។
NATE: We had, you know, words.
កាលបរិច្ឆេទ: អ្នកដឹងទេពាក្យ។
What were you fighting about?
តើអ្នកកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីអ្វី?
I was pissed because she was sleeping with my dad.
ខ្ញុំត្រូវបានគេខឹងព្រោះនាងកំពុងដេកជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
Miss Baez was having an affair with your father?
កញ្ញាបាសេមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយឪពុកអ្នក?
My parents are separated, and they totally could have fixed things,
ឪពុកម្តាយខ្ញុំបែកបាក់គ្នាហើយពួកគេអាចមានរបស់របរដែលត្រូវជួសជុលជាស្រេច
but Miss Baez was standing in the way, so hells yeah, I was angry.
ប៉ុន្តែកញ្ញាបាសេឈរនៅតាមផ្លូវដូច្នេះនរកខ្ញុំខឹង។
- I see. - But not enough so I'd kill her.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ប៉ុន្តែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
And where were you yesterday morning?
ហើយព្រឹកម៉ិញអ្នកនៅឯណា?
At my girlfriend Lexy's place.
នៅកន្លែងមិត្តស្រីខ្ញុំឈ្មោះលីស៊ី។
My dad said he had things he needed to take care of,
ឪពុកខ្ញុំនិយាយថាគាត់មានរបស់របរដែលគាត់ត្រូវការដើម្បីថែរក្សា
He needed me out all night.
គាត់ត្រូវការខ្ញុំនៅពេលយប់។
We'll have to speak with your dad to confirm your story.
យើងនឹងត្រូវនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកដើម្បីបញ្ជាក់ពីរឿងរបស់អ្នក។
And his. Thank you.
និងរបស់គាត់។ សូមអរគុណ។
Oh...
អូ ...
Your parents' marriage failed.
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ឪពុកម្តាយអ្នកបានបរាជ័យ។
What exactly was the final nail in the coffin of their relationship?
តើអ្វីទៅជាក្រចកចុងក្រោយនៅក្នុងមឈូសនៃទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ?
Weirdly enough, things got really bad after they went to couple's therapy.
ចំលែកគ្រប់គ្រាន់ហើយរឿងរ៉ាវពិតជាអាក្រក់ណាស់បន្ទាប់ពីពួកគេបានទៅព្យាបាលដោយប្តីប្រពន្ធ។
Therapy.
ការព្យាបាល។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[CLUB MUSIC PLAYING IN BACKGROUND]
[ការលេងតន្ត្រីនៅក្រុមខាងក្រោយ]
Excuse me. Do you have any children?
សូមអភ័យទោស។ តើ​អ្នក​មានកូន​ទេ?
Why? Did Ramona send you?
ហេតុអ្វី? តើរ៉ាម៉ាណាបានបញ្ជូនអ្នកទេ?
Hey, man, I'm all paid up on my child support.
ហេបុរសខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់លើការគាំទ្រកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
Excuse me. Do you have a good relationship with your father?
អត់ទោស។ តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយឪពុកអ្នកទេ?
[LAUGHS]
[សើច]
I love all my daddies.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ឪពុករបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Right.
ត្រូវ។
Excuse me!
អត់ទោស!
Do you have a good relationship with your father?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយឪពុកអ្នកទេ?
I'm dancing half naked in a nightclub for money.
ខ្ញុំកំពុងរាំអាក្រាតពាក់កណ្តាលនៅក្នុងក្លឹបរាត្រីមួយដើម្បីប្រាក់។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Hey...
ហេ ...
do you know where I could find Lucifer Morningstar?
តើអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលខ្ញុំអាចរកឃើញលូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារទេ?
He's not here right now.
ឥឡូវនេះគាត់មិននៅទីនេះទេ។
- Damn. - What do you need from Lucifer?
- ដាម។ - តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះពីលូស៊ីហ្វើរ?
Just...
គ្រាន់តែ ...
- a favor. Thanks. - Whoa, hold up.
- ការពេញចិត្តមួយ។ សូមអរគុណ។ - អូយ, កាន់ឡើង។
Maybe I can help. I'm Amenadiel, Lucifer's brother.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយបាន។ ខ្ញុំគឺជាអាម៉ែនដេលីជាបងប្អូនរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
- For real? - As God is my witness.
- សម្រាប់ពិតប្រាកដ? - ដូចព្រះជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
I'm Caleb.
ខ្ញុំជាកាលែប។
So what's the problem, Caleb?
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វីទៅកាលែប?
This.
នេះ។
Xanax and Adderall.
Xanax និង Adderall ។
- Where did you get all these drugs from? - A dealer.
- តើអ្នកបានទទួលថ្នាំទាំងអស់នេះពីណា? - អ្នកចែកបៀ។
His name's Tahir.
ឈ្មោះរបស់គាត់ឈ្មោះ Tahir ។
He asked me to sell it at school. I did once.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំលក់វានៅសាលារៀន។ ខ្ញុំបានធ្វើម្តង។
I'm just trying not to do it no more.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមមិនធ្វើវាទៀត។
Problem is, he said if I don't, he'll mess me up bad.
គាត់និយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើគាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំរអាក់រអួល។
I was hoping maybe Lucifer could buy them off me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រហែលជាលូស៊ីហ្វើរអាចទិញវាពីខ្ញុំបាន។
Just take them off my hands. Could you?
គ្រាន់តែយកពួកគេចេញពីដៃរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកអាច?
Listen, even if I did, that wouldn't solve your problem.
ស្តាប់ទោះបីខ្ញុំបានធ្វើក៏ដោយក៏វាមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកបានដែរ។
It sounds like this Tahir would just, you know, make you sell more.
វាដូចជា Tahir នេះគ្រាន់តែអ្នកដឹងទេធ្វើឱ្យអ្នកលក់កាន់តែច្រើន។
What am I supposed to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
I just want out.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចេញ។
Hey, Ella, you wanted to see me?
ហេអេឡាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Yes, Sandra Baez's autopsy report just came in.
មែនហើយរបាយការណ៍នៃការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Sandra Baez ទើបតែមកដល់
Great. I'll go and get Dan and we can go over it together.
។ ខ្ញុំនឹងទៅយក Dan ហើយយើងអាចមើលវាជាមួយគ្នា។
No! Don't. I'll just tell you what it says and then you can tell Dan.
ទេ! កុំ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលវានិយាយហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រាប់ដាន់។
Because, you know, you probably see him all the time,
ដោយសារតែអ្នកដឹងទេអ្នកប្រហែលជាឃើញគាត់គ្រប់ពេល
like when you're handing off Trixie,
ដូចជាពេលដែលអ្នកកំពុងប្រគល់ Trixie
the child you made together when you were married together.
កូនដែលអ្នកបានបង្កើតជាមួយគ្នាពេលអ្នករៀបការជាមួយគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
So... what does it say?
ដូច្នេះ ... តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
Contusions.
ការប្រឆាំង។
Two of them on the victim's skull.
ពួកគេពីរនាក់នៅលើលលាដ៍ក្បាលរបស់ជនរងគ្រោះ។
Unusually shaped, so it appears that the murder weapon is a golf club.
រាងមិនធម្មតាដូច្នេះវាបង្ហាញថាអាវុធឃាតកម្មគឺជាក្លឹបវាយកូនហ្គោល។
A driver, to be exact.
ដើម្បីជាអ្នកបើកបរ។
Got it. I'll tell Dan that we need a search warrant for the golf lockers.
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ដាន់ថាយើងត្រូវការដីកាស្វែងរកអ្នកចាក់សោរវាយកូនហ្គោល។
Good.
ល្អ។
[PHONE RINGS]
[ទូរស័ព្ទដៃរោទ៍]
Forensics.
កោសល្យវិច្ច័យ។
Yeah, I worked the Tiernan case.
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើការករណី Tiernan ។
I'm sorry, where did you say you were calling from?
ខ្ញុំសុំទោសតើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងហៅមកពីណា?
["WILD JUNGLE" BY THURZ PLAYING]
["វីល្លិចហ្ស៊ី" ដោយការលេងល្បែងកំសាន្ត]
So how do you like being a prison guard?
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តធ្វើជាឆ្មាំពន្ធនាគារដោយរបៀបណា?
Boring. Unless you get to mix it up, you know, fight with an inmate.
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។ ដរាបណាអ្នកចូលលាយវាអ្នកដឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទោស។
How's bounty hunting?
តើការបរបាញ់អំណោយដោយរបៀបណា?
Look, I'm going to get to the point.
មើលទៅខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំនុចនេះហើយ។
Usually I go straight for the sex,
ជាធម្មតាខ្ញុំនិយាយត្រង់ចំពោះការរួមភេទ
but my friend thinks I'm too invested in her baby...
ប៉ុន្តែមិត្តភក្តិខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវិនិយោគលើកូនរបស់នាងពេក ...
thinks I need to find a connection of my own, so...
គិតថាខ្ញុំត្រូវការរកទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ ...
I'm looking for someone I can do that with.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយ។
Whatever. I'm in.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំចូល
You're too clingy. This is never going to work.
ហើយ។ នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
I recently learned, doctor,
ថ្មីៗនេះវេជ្ជបណ្ឌិតបានដឹង
that counseling is a good way to help relationships grow, evolve
ថាការប្រឹក្សាយោបល់គឺជាវិធីដ៏ល្អដើម្បីជួយឱ្យទំនាក់ទំនងរីកចម្រើនរីកចម្រើន
and then reach their final destination.
ហើយបន្ទាប់មកឈានដល់គោលដៅចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
LINDA: Yes, it can be.
លីនដា៖ ត្រូវហើយ។
In the right circumstance.
ក្នុងកាលៈទេសៈត្រឹមត្រូវ។
Linda, I'm so happy to finally meet you.
លីនដាខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលទីបំផុតបានជួបអ្នក។
And being here in this room...
ហើយកំពុងនៅបន្ទប់នេះ ... អូ
Woo! It's kind of like being inside Lucifer's mind.
! វាដូចជាការស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
[BOTH LAUGH]
[សើចបន្តិច]
Scary thought.
គំនិតគួរឱ្យខ្លាច។
Ha-ha!
ហាហា!
Yes, well, I'm very happy to meet you too, Eve.
មែនហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបអ្នកដែរអេវ៉ា។
[LAUGHS]
[សើច]
Wow. You're the first woman ever.
អស្ចារ្យ។ អ្នកគឺជាស្ត្រីដំបូងដែលមិនធ្លាប់មាន។
It's like meeting a dinosaur.
វាដូចជាការជួបដាយណូស័រ។
- [GASPS] - LINDA: Not that you look old.
- [GASPS] - លីនដា៖ មិនមែនថាអ្នកមើលទៅចាស់ទេ។
I mean, it's like you're my great-great,
ខ្ញុំមានន័យថាវាជាការដូចជាអ្នកកំពុងលួតរបស់ខ្ញុំ
great-great...
លួត ...
whatever.
អ្វី។
Ah! Never mind.
អា! មិន​អី​ទេ។
- [LAUGHS] - What can I do for you guys?
- [LAUGHS] - តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់បុរស?
I think, if you looked up "perfect relationship" in the dictionary,
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នករកមើល "ទំនាក់ទំនងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ" នៅក្នុងវចនានុក្រម
you might just see a photo of myself and Eve.
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញរូបថតរបស់ខ្ញុំនិងអេវ៉ា។
- EVE: Mm! - [CHUCKLES]
- អេវ៉ាៈម៉ែ! - [ភាពត្រេកត្រអាល]
But complacency is the enemy of excellence, so I thought it wise
ប៉ុន្តែភាព ត្រេកអរ គឺជាសត្រូវនៃឧត្តមភាពដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាការឈ្លាសវៃ
to get your expert perspective on our wonderful kinship.
ក្នុងការទទួលបានទស្សនវិស័យរបស់អ្នកជំនាញរបស់អ្នកចំពោះភាពជាញាតិដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង
I'm guessing this isn't going to end well.
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
[BOTH LAUGH]
[សើច] លីនដា
LINDA: Please, tell me about this wonderful relationship of yours.
៖ សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីទំនាក់ទំនងដ៏អស្ចារ្យនេះរបស់អ្នក។
Well, I'd say that we are impulsive.
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាយើងជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
I mean, we often text whilst driving. We moved in together after one day.
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងច្រើនតែផ្ញើសារពេលបើកបរ។ យើងបានរើទៅនៅជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃ។
Also we consume an unfathomable amount of drugs and alcohol
យើងក៏ទទួលទាននូវគ្រឿងញៀននិងគ្រឿងស្រវឹងដែលមិនចេះរីងស្ងួត
and regularly invite strangers into our bedroom.
ហើយតែងតែអញ្ជើញមនុស្សចម្លែកចូលបន្ទប់គេងរបស់យើង។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Did I mention that Eve has just come out of a long-term relationship?
តើខ្ញុំបានលើកឡើងថាអេវ៉ាទើបតែចេញពីទំនាក់ទំនងរយៈពេលវែងទេ?
LUCIFER: So, what say you, doctor?
LUCIFER: ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកនិយាយថាវេជ្ជបណ្ឌិត?
Hm. Yes, well...
ហូ។ មែនហើយ ...
while you claim to be happy,
ខណៈពេលដែលអ្នកអះអាងថាសប្បាយចិត្ត
I'm sensing a hidden trepidation
ខ្ញុំកំពុងញាប់ញ័រ
by the words that you're using to describe your relationship.
ដោយពាក្យដែលអ្នកកំពុងប្រើដើម្បីពិពណ៌នាអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
In fact, I'm concerned
តាមពិតខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ
that you're returning to a familiar pattern of...
ថាអ្នកកំពុងត្រលប់ទៅរកគំរូដែលធ្លាប់ស្គាល់ ...
Denial.
ការបដិសេធ។
That's exactly what I was going to say.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
EVE: Don't you just hate it
អេវ៉ាៈកុំគ្រាន់តែស្អប់វា
when he takes the exact wrong message from every single conversation?
នៅពេលដែលគាត់បានយកសារខុសពិតប្រាកដពីការសន្ទនាតែមួយ?
Oh, my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Every single time! [LAUGHS]
រាល់ពេលតែមួយ! [LAUGHS]
- Right. Why don't we get back on track? - How have we not met?
- ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រលប់មករកផ្លូវវិញ? - តើយើងមិនបានជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
- EVE: I don't know! - Right, there's a prophecy.
- អេវ៉ាៈខ្ញុំមិនដឹងទេ! - ត្រូវហើយមានទំនាយ។
EVE: Now he's just deflecting.
អេវ៉ាៈឥឡូវនេះគាត់ទើបតែផ្លាស។
I couldn't have said it better myself. [LAUGHS]
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្លួនខ្ញុំប្រសើរជាងនេះទេ។ [សើច]
You know, Lucifer has a tendency to project his issues onto external sources
អ្នកដឹងទេលូស៊ីហ្វើរមានទំនោរទៅរកគម្រោងរបស់គាត់ទៅលើប្រភពខាងក្រៅ
when what he really needs to do
នៅពេលអ្វីដែលគាត់ពិតជាត្រូវធ្វើ
- is face his issues head on. - Head on.
គឺប្រឈមមុខនឹងបញ្ហារបស់គាត់។ - កណ្តាល។
Finally!
ទីបំផុត!
[BOTH LAUGH]
[
- [DOG BARKS] - [SIREN WAILS]
សើចទាំងពីរ] - [ដុកឌឺប៊ីឃ្យូ] - [សូរិយារលក] កា
CALEB: You sure you know what you're doing?
ឡាសៈអ្នកប្រាកដថាអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Caleb, I'm the Silver City's greatest warrior.
កាលែបខ្ញុំគឺជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ទីក្រុងប្រាក់។
There's no need to worry. Ha!
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ ហា!
Tell me something.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ខ្លះ​មក។
How did you get involved in this business in the first place?
តើអ្នកបានចូលរួមនៅក្នុងអាជីវកម្មនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I met Tahir and his boys at a club.
ខ្ញុំបានជួប Tahir និងកូនប្រុសរបស់គាត់នៅឯក្លឹបមួយ។
He seemed cool, so I start hanging with them.
គាត់ហាក់ដូចជាត្រជាក់ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមដើរលេងជាមួយពួកគេ។
Then one day, Tahir offered me a way to make some extra cash.
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ Tahir បានផ្តល់វិធីមួយដល់ខ្ញុំដើម្បីរកលុយបន្ថែមមួយចំនួន។
Why didn't you just say no?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាទេ?
Tahir's not really the kind of guy you say no to.
Tahir មិនមែនជាប្រភេទបុរសដែលអ្នកមិននិយាយនោះទេ។
I'm pretty sure I can reason with this Tahir...
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំអាចវែកញែកជាមួយតាហ៊ីរនេះ ...
convince him to let you off the hook.
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យអ្នកមិនជាប់។
And then maybe, after...
ហើយបន្ទាប់មកប្រហែលជាបន្ទាប់ពី ...
we can go and get some ice cream together.
យើងអាចទៅហើយយកការ៉េមជាមួយគ្នា។
[DOG BARKS]
[ឌុកឃែរ] ថេរ៉ា
TAHIR: Ha! My man, Caleb.
យៈហា! បុរសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះកាលែប។
What's good, man?
អ្វីដែលល្អ, បុរស?
Oh, you need bodyguards now?
អូអ្នកត្រូវការអង្គរក្សឥឡូវនេះ?
What's wrong? The white kids at school loving them beans a little bit too much?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ក្មេងស្បែកសនៅសាលាស្រលាញ់គេសណ្តែកច្រើនពេកទេ?
Actually, Caleb won't be selling them beans anymore.
តាមពិតកាលែបនឹងមិនលក់សណ្តែកទាំងនោះតទៅទៀតទេ។
You see, he no longer wishes to be a part of your illegal drug operation.
អ្នកឃើញទេគាត់លែងចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃប្រតិបត្តិការគ្រឿងញៀនខុសច្បាប់របស់អ្នកទៀតហើយ។
[SIGHS]
[SIGHS]
- [THUD] - [CRACK]
- [THUD] - [CRACK]
[GROANS IN PAIN]
[GROANS IN PAIN]
- CALEB: Oh... - Excuse me.
- CALEB: អូ ... - សូមទោស។
Caleb is out.
កាលែបចេញហើយ។
His obligation is done.
កាតព្វកិច្ចរបស់គាត់ត្រូវបានធ្វើ។
This dude right here means business.
បុរសនៅទីនេះមានន័យថាអាជីវកម្ម។
But it don't work like that.
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
You see, I've got expenses, and he needs to pay me out,
អ្នកឃើញខ្ញុំមានការចំណាយហើយគាត់ត្រូវការឱ្យខ្ញុំចេញ
one way or another.
មធ្យោបាយមួយឬមធ្យោបាយផ្សេងទៀត។
Alright, fine. I'll be the one to come back and pay for those drugs.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានត្រឡប់មកវិញហើយបង់ប្រាក់សម្រាប់ថ្នាំទាំងនោះ។
Uh-oh, hold on, man.
អូ, រង់ចាំ, បុរស។
The honor code's broken right now.
លេខកូដកិត្តិយសត្រូវបានខូចឥឡូវនេះ។
You'll have to leave me some kind of collateral.
អ្នកត្រូវទុកវត្ថុបញ្ចាំខ្លះឱ្យខ្ញុំ។
- What about the kid? - That's never going to happen, Tahir.
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះក្មេង? - ថាមិនដែលនឹងកើតឡើងទេ Tahir ។
What about that bling around your neck?
ចុះរឿងនោះជុំវិញករបស់អ្នក?
This bling is a gift from my father, Tahir. It's priceless.
ការផ្លុំកញ្ចែនេះគឺជាអំណោយពីឪពុកខ្ញុំឈ្មោះតាហារ។ វាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
TAHIR: That's good.
ថូរ៉ាយៈល្អណាស់។
That means you'll be highly motivated to come back with my money.
នោះមានន័យថាអ្នកនឹងត្រូវបានលើកទឹកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
I will be coming back for that.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់រឿងនោះ។
TAHIR: Know this, Caleb.
ថូរ៉ាយៈដឹងរឿងនេះកាលែប។
If anything blow back on me, I blow back on y'all.
ប្រសិនបើមានអ្វីបោកបក់មកលើខ្ញុំខ្ញុំខ្លែងហើរត្រឡប់មកវិញ។
You feel me?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ?
[AMENADIEL SNIFFS, LAUGHS]
[AMENADIEL SNIFFS, LAUGHS]
MAN: I can't believe she's gone.
បុរស: ខ្ញុំមិនអាចជឿថានាងបានទៅទេ។
Miss Baez was a great mentor to Nate.
កញ្ញាបាសេគឺជាអ្នកណែនាំដ៏អស្ចារ្យដល់ណាត។
Nate said that you asked him to be out of the house last night.
ណាតបាននិយាយថាអ្នកបានស្នើសុំឱ្យគាត់ចេញពីផ្ទះកាលពីយប់មិញ។
- What was it you needed to take care of? - Work stuff.
- តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីថែរក្សា? - វត្ថុការងារ។
LUCIFER: Work stuff?
LUCIFER: វត្ថុការងារ?
Like murdering a beloved teacher?
ចូលចិត្តសម្លាប់គ្រូដែលជាទីស្រឡាញ់មែនទេ?
You think I killed her? That's insane.
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់នាង? នោះហើយជាឆ្កួត។
CHLOE: Is it?
CHLOE: តើវាទេ?
You were sleeping with her.
អ្នកកំពុងដេកជាមួយនាង។
Yes, we were having an affair, but that's over. Broke off last week.
ត្រូវហើយយើងកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាប៉ុន្តែវាចប់ហើយ។ បំបែកកាលពីសប្តាហ៍មុន។
You didn't have to kill her to break up with her, did you?
អ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់នាងដើម្បីបែកបាក់ជាមួយនាងទេ?
Of course not!
ជាការពិតមិនមែនទេ!
- Oh. - It was mutual. In fact, I already...
- អូ។ - វាគឺជាការទៅវិញទៅមក។ តាមពិតខ្ញុំបាន
started seeing somebody else.
ចាប់ផ្តើម ... រួចទៅហើយ ។
So you were having an affair on your affair?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហារបស់អ្នកមែនទេ?
Not exactly. I started seeing my ex, Emma. We had gone to counseling.
មិនពិត។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើលឃើញអតីតរបស់ខ្ញុំគឺអិមម៉ា។ យើងបានទៅពិគ្រោះយោបល់។
It was rough at first, but ultimately it helped bring us back together.
ដំបូងវាលំបាកណាស់ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតវាបានជួយឱ្យយើងត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញ។
Now you tell me!
ឥឡូវអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ!
Last night I was with Emma.
កាលពីយប់មិញខ្ញុំបាននៅជាមួយអិមម៉ា។
We didn't want to tell Nate, we didn't want to mess with his head.
យើងមិនចង់ប្រាប់ណាតយើងមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលគាត់ទេ។
He had taken our break-up really hard, but he's doing so great lately.
គាត់បានធ្វើឱ្យការបែកបាក់របស់យើងពិតជាលំបាកណាស់ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
He's seeing Lexy, great girl.
គាត់កំពុងមើលឃើញឡេស៊ីដែលជាក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យ។
Crushed his SATs, he got into Harvard.
បានកំទេច SATs របស់គាត់គាត់បានចូលទៅហាវ៉ាដ។
We didn't want to rattle him until...
យើងមិនចង់ប្រមូលគាត់រហូតដល់
we knew it was permanent.
យើងដឹងថាវាជាអចិន្រ្តៃយ៍។
CHLOE: I'll need your ex-wife's information.
CHLOE: ខ្ញុំនឹងត្រូវការព័ត៌មានពីអតីតភរិយារបស់អ្នក។
Er... why did you and your wife break up in the first place?
អេ…ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងប្រពន្ធបែកបាក់តាំងពីដំបូង?
[SIGHS] I suppose I was the cliché bad husband.
[SIGHS] ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំជាប្តីអាក្រក់។
Infidelity, selfishness, neglect.
ភាពមិនស្មោះត្រង់ភាពអាត្មានិយមការធ្វេសប្រហែស។
In hindsight, I gave Emma no option but to break up with me.
និយាយឱ្យចំខ្ញុំមិនបានផ្តល់ជម្រើសឱ្យអិមម៉ាក្រៅពីការបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
LUCIFER: Cliché bad husband, I see.
LUCIFER: ប្តីអាក្រក់Clichéខ្ញុំបានឃើញ។
[ELEVATOR BELL RINGS]
[អេលី
[CHEERS, LAUGHS AND WHOOPS]
វឺរប៊្លុងរោទ៍] [ចេសឡូសនិងវ៉ុក]
GUY: You're going to get it!
យៈអ្នកនឹងយល់ហើយ!
EVE: Er, babe?
អេវ៉ាៈអេ, កូនក្មេង?
I thought we had plans.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានផែនការ។
Nah, sorry...
Nah សូមទោស ...
right, Lynn, you're up next!
ត្រូវហើយលីនអ្នកឡើងបន្ទាប់!
- [CAN CRACKLES] - [ROARS]
- [កាក់គ្រីឃីត] - [រ៉ូសា]
[MAN LAUGHS]
[បុរសម្នាក់]
[SOUND OF FOOTBALL ON TELEVISION]
[សំឡេងរបស់អូតូប៊ុលលើការសាកល្បង]
Move! Move! Ah! Aha!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! អា! អេ!
[ROARS]
[ROARS]
[EVE SCREAMS]
[EVE SCREAMS]
Yes! Yes!
មែន! ត្រូវហើយ!
Suck it! Suck it!
បកវា! បកវា!
EVE: Yes! That's what I'm talking about.
អេវ៉ាៈបាទ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
[BOTH LAUGHING]
[សើចពីរ]
[SOUNDS OF REVELRY]
[សំឡេងពីរោះ]
[PHONE BUZZES]
[ទូរស័ព្ទទិញ]
In your face! Ah!
នៅលើមុខរបស់អ្នក! អា!
- Yes! - [CAN CRACKLES]
- បាទ! -
Detective. How can I help?
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើខ្ញុំអាចជួយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
CHLOE: We know who the killer is. Meet me at the precinct.
CHLOE៖ យើងដឹងថាឃាតករជានរណា។ ជួបខ្ញុំនៅឯដែនដី។
Right.
ត្រូវ។
Erm... Eve!
អេម ... ​​អេវ៉ា!
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Hey, are you sure you can't stay a little longer?
ហេតើអ្នកប្រាកដជាមិនអាចស្នាក់នៅបានយូរជាងនេះទេ?
We have queso!
យើងមានសំនួរ!
[SIGHS] It's work.
[SIGHS] វាជាការងារ។
[SIGHS]
[SIGHS]
CALEB: Yo, did you see the look on their face
CALEB: អូតើអ្នកបានឃើញមុខរបស់ពួកគេទេ
when you busted up homeboy's hand? [LAUGHS]
នៅពេលដែលអ្នក ខាំដៃម្ចាស់ផ្ទះ ? [សើច]
I told you I've got skills, young buck.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានជំនាញហើយ។
Not bad. I'll never doubt you again.
មិនអាក្រក់​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនសង្ស័យអ្នកទៀតទេ។
See, I knew that you were smart.
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាត។
Which does make me wonder, Caleb,
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់កាលែប
why would you even want to be friends with those guys?
ហេតុអ្វីក៏អ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តជាមួយបុរសទាំងនោះ?
I mean, you must have lots of friends back at school.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកត្រូវតែមានមិត្តភក្តិជាច្រើនត្រឡប់មកសាលាវិញ។
Yeah, but I don't really fit in with the rich, white crowd.
មែនប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនសមនឹងអ្នកមានស្បែកសទេ។
Tahir and his boys, they look like me.
Tahir និងកូនប្រុសរបស់ពួកគេពួកគេមើលទៅដូចជាខ្ញុំ។
They let me be me.
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជាខ្ញុំ។
I mean, if I knew what they was into in the beginning,
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលពួកគេបានចាប់ផ្តើមតាំងពីដំបូង
maybe I would have found a new crew to hang with.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរកឃើញនាវិកថ្មីមួយដើម្បីព្យួរជាមួយ។
It's just kind of hard finding your own kind.
វាគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការលំបាកក្នុងការស្វែងរកប្រភេទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Your own people, you know?
ប្រជាជនរបស់អ្នកអ្នកដឹងទេ?
I've got a question for you.
ខ្ញុំមានសំនួរមួយសំរាប់អ្នក។
Why are you even helping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំងជួយខ្ញុំ?
I, erm...
ខ្ញុំអ៊ំ ...
[SNORT]
[SNORT]
I have a son on the way.
ខ្ញុំមានកូនប្រុសនៅតាមផ្លូវ។
Yeah.
យាយ។
And I've been worried if I'm going to be a good father.
ហើយខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភប្រសិនបើខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុកល្អ។
So, what? I'm like a test run for you?
ដូច្នេះ, អ្វីដែល? ខ្ញុំដូចជាការរត់សាកល្បងសម្រាប់អ្នក?
[CALEB LAUGHS]
[CALEB LAUGHS]
I was just playing, man.
ខ្ញុំកំពុងតែលេង។
I'm cool with it.
ខ្ញុំត្រជាក់ជាមួយវា។
[POLICE SIREN WAILS]
[ប៉ូលីសសូរិយាស្វែល]
Are you Caleb Mayfield?
តើអ្នកកាលែបម៉ាយាវីលទេ?
- I said are you Caleb Mayfield? - Yes, this is Caleb, officer.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាតើអ្នក Caleb Mayfield? - មែនហើយនេះគឺជាកាលែបមន្រ្តី។
- What's the problem? - We've got a warrant out for his arrest.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - យើងមានដីកាចាប់ខ្លួនគាត់។
- He's wanted for murder. - Murder?
- គាត់ចង់សម្លាប់។ - ឃាតកម្ម?
No. No, that can't be right.
ទេមិនអាចទេ។
Down on the ground, hands on your head.
ចុះក្រោមនៅលើដីដាក់ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក។
Listen, punk, I said down on the ground,
ស្តាប់ខ្ញុំនិយាយនៅលើដី
- [CRASH] - hands on your head.
- [CRash] - ដាក់ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក។
AMENADIEL: You're hurting him!
AMENADIEL: អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់!
- Sir, stop right there, put your hands up. - Put my hands, wh...
- លោកម្ចាស់សូមឈប់ត្រង់នេះដាក់ដៃរបស់អ្នក។ - ដាក់ដៃខ្ញុំ ...
Why are you pointing your gun at me? I've done absolutely nothing wrong.
ហេតុអ្វីអ្នកចង្អុលកាំភ្លើងមកខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Put your hands on your head now!
ដាក់ដៃលើក្បាលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
[CALEB GROANS, COUGHS]
[CALEB GROANS, COUGHS]
[HANDCUFFS RATTLE]
[HANDCUFFS RATTLE]
Look, you guys are making a big mistake here, alright?
មើលទៅអ្នកកំពុងមានកំហុសធំនៅទីនេះមែនទេ?
Now I have friends in the LAPD. Just let me call them.
ឥឡូវខ្ញុំមានមិត្តភក្តិនៅ LAPD ។ សូមឱ្យខ្ញុំហៅពួកគេ។
- No, no, please just do what they say! - You're hurting him!
- ទេទេសូមធ្វើតាមអ្វីដែលពួកគេនិយាយ! - អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់!
- Put your hands on your head! - Get off of him!
- ដាក់ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក! - ចេញពីគាត់ទៅ!
I'll tell you one last time, asshole. Put your hands up!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកមួយពេលចុងក្រោយ, asshole ។ លើកដៃ​ឡើង!
- I'm not putting my hands above my head! - Don't make me shoot you.
- ខ្ញុំមិនដាក់ដៃលើក្បាលខ្ញុំទេ! - កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបាញ់អ្នក។
I don't want to shoot you!
ខ្ញុំមិនចង់បាញ់អ្នកទេ!
Stand down! He's my friend! He's a friend.
ឈរចុះ! គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ! គាត់ជាមិត្តម្នាក់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[PHONE RINGS]
[PHONE RINGS]
[DAN SIGHS] A golf club...
[DAN SIGHS] ក្លឹបវាយកូនហ្គោលមួយ ... ដែល
with Caleb's prints and the victim's blood was found in his locker.
មានព្រីនរបស់កាលែបហើយឈាមជនរងគ្រោះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរបស់គាត់។
Caleb was known to sell drugs,
កាលែបត្រូវបានគេដឹងថាលក់គ្រឿងញៀន,
threatened to turn him in, so he killed her.
គាត់បានគំរាមសម្លាប់គាត់ដូច្នេះគាត់ក៏សម្លាប់នាងចោល។
No, Dan.
ទេដាន់។
Caleb is not a killer.
កាលែបមិនមែនជាឃាតករទេ។
Okay. But the kid looks guilty.
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែក្មេងមើលទៅមានកំហុស។
What exactly does "looks guilty" even mean, Dan?
តើ "មើលទៅមានកំហុស" យ៉ាងម៉េចទៅសូម្បីតែចន?
Are you talking about the color of his skin?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីពណ៌នៃស្បែករបស់គាត់ទេ?
He's guilty given all the...
គាត់មានទោសដែលបានផ្តល់
evidence against him, man. Come on, how dare you?
ភស្តុតាងទាំងអស់ប្រឆាំងគាត់បុរស។ សូមអញ្ជើញមកតើអ្នកហ៊ាន?
[SIGHS]
[SIGHS]
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I know it's not fun to have guns...
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនសប្បាយទេដែលមានកាំភ្លើង ...
pointed at you.
ចង្អុលអ្នក។
Why wouldn't those officers listen to me?
ហេតុអ្វីបានជាមន្ត្រីទាំងនោះមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
I tried to talk to them, reason with them, but they...
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយពួកគេហេតុផលជាមួយពួកគេប៉ុន្តែពួកគេ ...
They wouldn't listen.
ពួកគេនឹងមិនស្តាប់ទេ។
It's like they'd already made up their minds.
វាដូចជាពួកគេបានបង្កើតគំនិតរបស់ពួកគេរួចហើយ។
Those two cowboy hotheads are way out of line
ក្បាលគោឈ្មោលទាំង ២ ក្បាលនោះកំពុងស្ថិតនៅក្រៅខ្សែ
I'm filing an excessive force complaint against them
ខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យបណ្តឹងដោយកម្លាំងហួសហេតុប្រឆាំងនឹងពួកគេ
as soon as all this is over.
ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់នេះចប់ហើយ។
And what changes will come...
ហើយតើការផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះនឹងកើតឡើង ...
as a result of your complaint?
ដោយសារតែបណ្តឹងរបស់អ្នក?
Probably nothing.
ប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេ។
ELLA: Hey, Dan...
អេលអេលៈហេហេដាន ...
can I talk to you for a second?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានមួយវិនាទីទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
I'm not really sure how to say this, but...
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉េចទេតែ ...
Hold on a second.
ចាំមួយភ្លែត។
I thought that we were on the same page about us.
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅលើទំព័រតែមួយអំពីយើង។
This is about the Tiernan case.
នេះនិយាយអំពីករណី Tiernan ។
Right. I'm sorry. What about it?
ត្រូវ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ចុះវាវិញ?
To close the case, due diligence interviews were done
ដើម្បីបិទករណីនេះការសំភាសន៍ឧស្សាហ៍ព្យាយាមត្រូវបានធ្វើឡើង
by the detective pool.
ដោយអាងរាវរក។
Someone told them that it might've been a cop...
មានគេប្រាប់ពួកគេថាប្រហែលជាប៉ូលីស ...
who came to Jacob Tiernan
ដែលបានមកជួបយ៉ាកុបធៀរណាន
and told him that it was Lucifer himself who broke his son's back.
ហើយបានប្រាប់គាត់ថានោះគឺជាលូស៊ីហ្វើរខ្លួនឯងដែលបានបាក់ជើងកូនប្រុសរបស់គាត់។
It's an outrageous claim.
វាជាការទាមទារដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
I know! But what if it's true?
ខ្ញុំ​ដឹង! ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាជាការពិត?
Someone might have it out for Lucifer.
មាននរណាម្នាក់អាចយកវាចេញសម្រាប់លូស៊ីហ្វើរ។
I guess it's possible.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
I could narrow down which cop it could be
ខ្ញុំអាចបង្រួម
by tracking the department cars, but I don't know what to do,
ស្លាក ប៉ូលីសណាមួយដែលអាចធ្វើទៅបាន ដោយតាមដានរថយន្តរបស់នាយកដ្ឋានប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
whether to tell Chloe or not...
ឬប្រាប់ Chloe ឬអត់
Whoa, Dan!
ទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm flattered, but I just...
ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយធ្វើបាបប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
You're right, we need to be on the same page here,
អ្នកនិយាយត្រូវយើងត្រូវនៅលើទំព័រតែមួយនៅទីនេះ
which is that this is no bueno.
ដែលនេះមិនមែនជាប៊ុនណូទេ។
I got caught up in the moment.
ខ្ញុំចាប់បានភ្លាម។
It won't happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
It's okay. Don't worry about it.
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
And the Tiernan thing, sounds like it's way out of left field to me.
ហើយរឿង Tiernan ស្តាប់មើលទៅដូចជាវាដូចជានៅឆ្ងាយពីវាលខាងឆ្វេងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Yeah. Yeah, you're right. Er...
យាយ។ ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អឺ ...
Okay. Anyway, er...
មិនអីទេ។ ទោះយ៉ាងណា er ...
Later.
ក្រោយមក។
[DOOR CLOSES]
[ទ្វារបិទ]
[SIGHS]
[SIGHS]
[BANG]
[BANG]
[DOOR RATTLES]
[ឥរិយាបថទ្វារ]
[DOOR BANGS]
[ច្រកទ្វារ]
So listen, I talked to your parents.
ដូច្នេះស្តាប់ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
They're flying back from vacation.
ពួកគេកំពុងហោះត្រឡប់មកវិញពីវិស្សមកាល។
We're going to get you a good lawyer,
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេធាវីល្អ
clear your name and you'll be out of here soon.
ជម្រះឈ្មោះរបស់អ្នកហើយអ្នកនឹងចេញពីទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Let me ask you something. What makes you sure
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។ តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដ
- I didn't kill that teacher? - I know you wouldn't.
- ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គ្រូនោះទេ? - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិន។
You figured all that out by knowing me for one whole day?
អ្នកបានគិតទាំងអស់ដោយស្គាល់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ?
Yes. I know you wouldn't murder anyone, Caleb.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
But that doesn't matter. So who cares if you believe me?
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។ ដូច្នេះតើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ?
The cops don't.
ប៉ូលីសមិនធ្វើទេ។
But you're innocent.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានកំហុសទេ។
The truth will come out and they'll have no choice but to set you free...
ការពិតនឹងចេញមកហើយពួកគេនឹងគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីធ្វើអោយអ្នកមានសេរីភាព ...
What kind of bullshit, fantasy world do you be living in, man?
តើអ្វីទៅជាភាពគួរឱ្យស្អប់នៃពិភពដែលអ្នកកំពុងរស់នៅ?
I mean, look what happened to you.
ខ្ញុំមានន័យថាមើលទៅអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
You didn't even do anything and you almost got shot.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់ហើយអ្នកស្ទើរតែត្រូវគេបាញ់។
The only truth that matters is theirs.
ការពិតតែមួយគត់ដែលសំខាន់គឺរបស់ពួកគេ។
And to them, I am a black kid who is selling drugs,
ហើយចំពោះពួកគេខ្ញុំជាក្មេងស្បែកខ្មៅម្នាក់ដែលកំពុងលក់គ្រឿងញៀន
whose fingerprints were found on the murder weapon.
ដែលស្នាមម្រាមដៃរបស់ពួកគេត្រូវបានរកឃើញនៅលើអាវុធឃាតកម្ម។
My life is over.
ជីវិតខ្ញុំចប់ហើយ។
Just go. Stop wasting your time on me.
គ្រាន់តែទៅ។ ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើខ្ញុំ។
I'm not leaving you, Caleb.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក, កាលែប។
Now, there are good people out there who can find out the real truth,
ឥឡូវនេះមានមនុស្សល្អនៅទីនោះដែលអាចស្វែងរកការពិតពិត
but they're gonna need your help.
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
And I'm not asking you to have faith in them. Have faith in me.
ហើយខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកមានជំនឿលើពួកគេទេ។ មានជំនឿលើខ្ញុំ។
Okay?
យល់ព្រម?
GUY: This is an interesting pair-up, huh?
ហ្គីតា: នេះជាគូគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេហ interesting?
Loved your profile.
ស្រឡាញ់ប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
And all those stories you made up about murderous exploits...
ហើយរឿងរ៉ាវទាំងអស់ដែលអ្នកបានបង្កើតអំពីការធ្វើអាជីវកម្មឃាតកម្ម ...
Wow! [LAUGHS]
អីយ៉ា! [សើច]
Ah. Consider me turned on.
អា។ ពិចារណាខ្ញុំបើក។
[BOTH LAUGH UNCOMFORTABLY]
[ទាំងសើចថាមិនស្រួល]
But...
ប៉ុន្តែ ...
I don't see this working out.
ខ្ញុំមិនបានមើលឃើញរឿងនេះធ្វើការចេញ។
I mean, we're both clearly Alphas.
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងទាំងពីរគឺច្បាស់។
We'd just wind up butting heads and locking horns.
យើងគ្រាន់តែបក់ក្បាលនិងចាក់ស្នែង។
I just don't see a future together.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអនាគតរួមគ្នាទេ។
But have a lovely evening and good luck, milady.
ប៉ុន្តែមានល្ងាចគួរឱ្យស្រឡាញ់និងសំណាងល្អ, milady ។
Mm-hm.
អិម - ហេ។
Argh!
អា!
EVE: Oh, hey, Maze.
អេវ៉ាៈអូហូ!
Have you seen Lucifer?
តើអ្នកបានឃើញលូស៊ីហ្វើរទេ?
No.
ទេ
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
That was my 21st bad date.
នោះជាកាលបរិច្ឆេទមិនល្អលើកទី ២១ របស់ខ្ញុំ។
And my 22nd is about to arrive any minute.
ហើយថ្ងៃទី ២២ របស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
Damn.
ដាម។
Talk about stamina.
និយាយអំពីកម្លាំង។
I know this must sound crazy...
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះច្បាស់ជាឆ្កួត ...
but I'm starting to think that maybe...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាប្រហែលជា ...
I'm the problem.
ខ្ញុំជាបញ្ហា។
That is crazy.
នោះគឺឆ្កួត។
You're awesome.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ។
What are you doing on these dates?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកាលបរិច្ឆេទទាំងនេះ?
Normal stuff.
វត្ថុធម្មតា។
Okay.
យល់ព្រម។
Well, why don't we...
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
figure this out. Let's practice on me.
ដោះស្រាយវា។ សូមអនុវត្តលើខ្ញុំ។
We can pretend to be on a date and then try to figure out what's going wrong.
យើងអាចធ្វើពុតជាកាលបរិច្ឆេទហើយបន្ទាប់មកព្យាយាមរកអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll start.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
Hi. I'm Eve.
សួស្តី។ ខ្ញុំគឺជាអេវ៉ា។
Hey. I'm Maze.
ហេ។ ខ្ញុំជាប៉ាក។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Want to have sex?
ចង់រួមភេទមែនទេ?
Good.
ល្អ។
There's nothing wrong with having sex on a first date.
មិនមានអ្វីខុសទេក្នុងការរួមភេទនៅកាលបរិច្ឆេទដំបូង។
But, you know, maybe just wait a few sentences before you go there.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេប្រហែលជាគ្រាន់តែរង់ចាំប្រយោគពីរបីមុនពេលអ្នកទៅទីនោះ។
Okay, tell me about yourself.
មិនអីទេប្រាប់ខ្ញុំអំពីខ្លួនអ្នក។
Well, I like sex.
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តការរួមភេទ។
Good.
ល្អ។
And?
ហើយ?
[GROANS QUIETLY]
[GROANS QUIETLY]
It's just hard to open up about my life.
វាពិតជាពិបាកក្នុងការបើកចំហអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- I am a demon after all. - What's wrong with that?
- ខ្ញុំជាបិសាចបន្ទាប់ពីទាំងអស់។ - តើមានអ្វីខុស?
Anybody worth dating should understand everything that makes you...
នរណាម្នាក់ដែលមានតម្លៃណាត់ជួបគ្នាគួរតែយល់គ្រប់យ៉ាងដែលធ្វើឱ្យអ្នក ...
you.
អ្នក។
Anyway, don't you have another hot date coming?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនមានកាលបរិច្ឆេទក្តៅមកទៀតទេ?
MAZE: Looks like he's a no-show.
MAZE: មើលទៅដូចជាគាត់មិនបង្ហាញ។
Why don't we keep going?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបន្តទៅមុខទៀត?
You know, this is really helping.
អ្នកដឹងទេនេះពិតជាជួយ។
Yeah.
យាយ។
So how are things going with Eve?
ដូច្នេះតើអ្វីៗនឹងកើតឡើងជាមួយអេវ៉ាយ៉ាងដូចម្តេច?
- [BALLS CLICKING] - Not good.
- [ការចុចលើប៊ូតុង] - មិនល្អទេ។
I tried being a super bad boyfriend so she'd break up with me,
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើជាមិត្តប្រុសអាក្រក់ម្នាក់ដូច្នេះនាងបានបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ
but it failed spectacularly.
ប៉ុន្តែវាបានបរាជ័យយ៉ាងអស្ចារ្យ។
Of course it failed, Lucifer, because that's not who you are.
ពិតណាស់វាបានបរាជ័យលូស៊ីហ្វើរព្រោះនោះមិនមែនជាអ្នកជានរណាទេ។
How do you know who I am?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
AMENADIEL: Caleb Mayfield is innocent, Chloe,
AMENADIEL: Caleb Mayfield គឺស្លូតត្រង់ Chloe
you really need to look into it.
អ្នកពិតជាត្រូវមើលវា។
Did he say something to you?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
Yes! That he's being set up.
ត្រូវហើយ! ថាគាត់កំពុងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
Did he say by who? Because I've been looking at it as well and I agree,
តើគាត់បាននិយាយដោយនរណា? ដោយសារតែខ្ញុំបានមើលវាផងដែរហើយខ្ញុំយល់ស្រប
something doesn't add up. It's just too easy.
អ្វីមួយមិនបន្ថែមទេ។ វាងាយស្រួលណាស់។
Whoever framed him must have known that he would make a really good target.
អ្នកណាធ្វើឱ្យគាត់ច្បាស់ជាដឹងថាគាត់នឹងក្លាយជាគោលដៅល្អ។
- You mean they knew he sold drugs? - Yes.
- អ្នកមានន័យថាពួកគេដឹងថាគាត់បានលក់គ្រឿងញៀន? - ចាស។
I had Caleb write down a list of all the kids that he sold to.
ខ្ញុំមានកាលែបសរសេរបញ្ជីកុមារទាំងអស់ដែលគាត់បានលក់ទៅអោយ។
Here's a list of everyone who had access to the golf closet.
នេះជាបញ្ជីរាយនាមមនុស្សគ្រប់រូបដែលមានលទ្ធភាពចូលទៅកាន់កន្លែងលេងហ្គោល។
If one of these kids is on Caleb's list too,
ប្រសិនបើក្មេងម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងទាំងនេះមាននៅក្នុងបញ្ជីរបស់កាលែប
then that person would have means and opportunity to set him up.
នោះមនុស្សនោះនឹងមានមធ្យោបាយនិងឱកាសដើម្បីបង្កើតគាត់។
So let's see.
ដូច្នេះសូមមើល។
No. None of the names match.
ទេគ្មានឈ្មោះត្រូវគ្នាទេ។
Aren't those two dating?
អ្នកទាំងពីរណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
CHLOE: Lexy Shaw and Nate Benedict. And they're each other's alibi.
CHLOE: Lexy Shaw និង Nate Benedict ។ ហើយពួកគេជាក្រុមអាលីបា។
I'm sorry I didn't come forward sooner.
សុំទោសខ្ញុំមិនបានចេញមុខឆាប់ទេ។
I was afraid.
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច។
Maybe I didn't want to accept it.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនចង់ទទួលយកវាទេ។
That he could do something like this.
ថាគាត់អាចធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
[SIGHS, SHUDDERS]
[SIGHS, SHUDDERS]
So Nate killed Miss Baez?
ដូច្នេះណាតបានសម្លាប់ បុប្ផា ?
[LEXY SOBS]
[LEXY SOBS]
I love him.
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
[SNIFFS]
[SNIFFS]
But he can get so angry sometimes,
ប៉ុន្តែពេលខ្លះគាត់អាចខឹងខ្លាំងណាស់
- it's scary. - Mm-hm.
- វាគួរអោយខ្លាចណាស់។ - អិម - ហ៊។
And Nate was devastated when his parents split up.
ហើយ Nate មានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់គាត់បែកគ្នា។
I think he blamed it on Miss Baez.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្តីបន្ទោសទៅលើកញ្ញាបាសេ។
I just never thought he'd go this far.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់ចង់ទៅឆ្ងាយទេ។
[SOBS]
[SOBS]
Lexy, let's take a break, alright? And I'll go grab you some tissues.
លាភសូមឈប់សម្រាកមែនទេ? ហើយខ្ញុំនឹងចាប់យកជាលិកាមួយចំនួន។
[DOOR CLICKS]
[ទ្វារចុច]
[DOOR BANGS]
[ ច្រកទ្វារ] [បើកទ្វារ
[DOOR OPENS]
]
She's lying.
នាងនិយាយកុហក។
Then tell them the truth, Nate. Now.
បន្ទាប់មកប្រាប់ពួកគេពីការពិតគឺ Nate ។ ឥឡូវ​នេះ។
It's all because of stupid Harvard.
វាទាំងអស់ដោយសារតែហាវ៉ាដឆោតល្ងង់។
Lexy had to get in. She insisted that I go too.
Lexy ត្រូវតែចូល។ នាងទទូចថាខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
And she got us a ton of Adderall so we could study harder.
ហើយនាងបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវ Adderall មួយតោនដូច្នេះយើងអាចសិក្សាបានកាន់តែខ្លាំង។
My grades went up and then the SAT came
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានកើនឡើងហើយបន្ទាប់មក SAT បានមកដល់
and Miss Baez was the test administrator.
ហើយកញ្ញា Baez គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងការធ្វើតេស្ត។
You stole the test.
អ្នកបានលួចការសាកល្បង។
NATE: We knew she had a copy in her office.
កាលបរិច្ឆេទ: យើងដឹងថានាងមានច្បាប់ចម្លងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាង។
I didn't want to do it and she made me.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេហើយនាងបានបង្កើតខ្ញុំ។
And then Miss Baez found out.
ហើយបន្ទាប់មកកញ្ញាបាសេបានរកឃើញ។
That's why you were fighting after the YEA meeting?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ YEA?
She told me that if I didn't come clean, she was calling my dad and then the cops.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាបើខ្ញុំមិនមកស្អាតនាងបានទូរស័ព្ទហៅឪពុកខ្ញុំបន្ទាប់មកប៉ូលីស។
And when I told Lexy, she... freaked.
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់ Lexy នាង ... លួច។
Said, "I have worked too hard to get into Harvard
បាននិយាយថា "ខ្ញុំបានធ្វើការខ្លាំងពេកដើម្បីចូលទៅហាវ៉ាដ
and I'm not letting Miss Baez ruin it,"
ហើយខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យកញ្ញាបាហ្សាបំផ្លាញវាទេ"
and she made me steal Caleb's club...
ហើយនាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំលួចក្លឹបរបស់កាលែប ...
You? You killed her?
អ្នក? អ្នកបានសម្លាប់នាង?
No! I couldn't do it, but Lexy... Lexy did.
ទេ! ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេប៉ុន្តែ Lexy ... Lexy បានធ្វើ។
And I'm just as bad because...
ហើយខ្ញុំក៏អាក្រក់ដែរព្រោះ
Because I covered it all up and I lied about Caleb. He didn't do anything.
ដោយសារតែខ្ញុំបានគ្របបាំងវាហើយខ្ញុំកុហកកាលែប។ គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Why should we believe you, Nate?
ហេតុអ្វីយើងគួរជឿអ្នក Nate?
- I'm telling the truth and I can prove it. - How?
- ខ្ញុំប្រាប់ការពិតហើយខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។ - យ៉ាងម៉េច?
Lexy's bloody clothes...
សម្លៀកបំពាក់បង្ហូរឈាមរបស់ឡេស៊ី ...
I was supposed to get rid of them and I didn't.
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាកម្ចាត់ពួកគេហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I didn't even care about Harvard.
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ពីហាវ៉ាដដែរ។
Lexy just wanted me to be someone I'm not
ឡេកគ្រាន់តែចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សដែលខ្ញុំមិនមាន
and I should have stood up to her before anybody got hurt.
ហើយខ្ញុំគួរតែក្រោកឈរអោយនាងមុនពេលនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
So you're free to go.
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅដោយសេរី។
You got your necklace back.
អ្នកបានខ្សែករបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Yeah, I paid off Tahir, so...
មែនហើយខ្ញុំបានបង់លុយអោយតាហ៊ីរដូច្នេះ
you don't have to worry about him anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទៀតទេ។
Looks like I owe you a favor now.
មើលទៅខ្ញុំជំពាក់គុណអ្នកឥឡូវនេះ។
How can I get you back?
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
Know something? I've been thinking about that
ដឹងអ្វីមួយទេ? ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនោះ
and I will accept nothing less
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអ្វី
than a game of one-on-one tomorrow.
ក្រៅពីល្បែងមួយទល់មួយនៅថ្ងៃស្អែក។
As long as we can get ice cream afterwards.
ដរាបណាយើងអាចទទួលបានការ៉េមបន្ទាប់ពីនោះ។
[LAUGHS]
[សើច]
By the way...
ដោយវិធីនេះ ...
- you got nothing to worry about. - About what?
- អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។ - អំពី​អ្វី?
Being a dad.
ធ្វើជាឪពុក។
You gonna to crush it.
អ្នកនឹងកំទេចវា។
I'll see you tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
[WOMEN'S LAUGHTER]
[សំណើចរបស់ស្ត្រី]
And he got all upset with me because I laughed at the end of the movie.
ហើយគាត់តូចចិត្តនឹងខ្ញុំពីព្រោះខ្ញុំសើចនៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែភាពយន្ត។
I thought it was a comedy.
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងកំប្លែង។
[LAUGHS]
[សើច]
Have you seen it?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
Marley And Me?
ម៉ាលីនិងខ្ញុំ?
[LAUGHS] No.
[សើច] ទេ
But maybe we can watch it together.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាយើងអាចមើលវាជាមួយគ្នា។
[EVE LAUGHS]
[EVE LAUGHS]
Yeah, that would be nice.
មែនហើយវាពិតជាល្អណាស់។
EVE: Ah.
អេវ៉ាៈអេ។
Anyway, enough about my bad dating stories.
ទោះយ៉ាងណាគ្រប់គ្រាន់អំពីរឿងណាត់ជួបមិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
Don't you have any?
តើអ្នកមិនមានទេ?
Bad dating stories?
រឿងណាត់ជួបមិនល្អ?
Er, no. I was married for, like, thousands of years.
អេទេទេ។ ខ្ញុំបានរៀបការដូចជារាប់ពាន់ឆ្នាំ។
And then, on my second try, I found the one.
ហើយបន្ទាប់មកនៅលើការព្យាយាមលើកទីពីររបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។
Yeah, but how did you know that Lucifer was the one?
មែនហើយប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាលូស៊ីហ្វើរគឺម្នាក់នោះ?
With Adam, I guess I felt like I was always trying to be...
ជាមួយអាដាមខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំតែងតែព្យាយាមធ្វើ ... ជា
someone that I wasn't.
មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនមែន។
And then, with Lucifer...
ហើយបន្ទាប់មកជាមួយលូស៊ីហ្វើរ ...
I feel like I can just be myself, you know?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើជាខ្លួនឯងបានអ្នកដឹងទេ?
At least I did.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
Lately, I feel like he's...
កាលចុងក្រោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ជា
kind of pulling away from me.
ប្រភេទនៃការទាញចេញពីខ្ញុំ។
That's just Lucifer. He can be a self-sabotaging jackass sometimes.
នោះគ្រាន់តែជាលូស៊ីហ្វើរ។ គាត់អាចជាជេកខលខ្លួនឯងពេលខ្លះ។
But he will come around.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមកនៅជុំវិញ។
He'd be a fool not to. You're way too awesome.
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
MAZE: Want another drink?
MAZE: ចង់បានភេសជ្ជៈមួយទៀតទេ?
- You need another drink? - MAZE: Yeah, I do.
- អ្នកត្រូវការភេសជ្ជៈផ្សេងទៀតទេ? - MAZE: ចាសខ្ញុំធ្វើ។
MAZE: Yeah.
ម៉ាហ្ស៊ីៈយាយ។
[BANGS GLASS]
[បារ៉ាក់ហ្គ្រីស]
Yo, Mazy-Maze.
យូ, ម៉ាហ្សី - ប៉ាក។
[CLAPS HANDS]
[ប៊ូតុងក្លូប]
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[SNAPS FINGERS]
[SNAPS FingERS]
We're having a drink, bro.
យើងមានភេសជ្ជៈ។
Yeah, 'cause it kind of looks to me...
មែនហើយពីព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំ
like you're making the moves on Lucifer's girl.
មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើចលនាលើក្មេងស្រីលូស៊ីហ្វឺរ។
Well, it kind of looks to me like you're wasted.
ល្អវាមើលទៅខ្ញុំដូចជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយ។
Don't sweat it.
កុំញើសវា។
I'm not going to say anything, because you and me, we're the same.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់ពីព្រោះអ្នកនិងខ្ញុំយើងដូចគ្នា។
You should've seen how I played Ella today.
អ្នកគួរតែបានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំលេងអេលឡាថ្ងៃនេះ។
And assholes like us...
និង Assholes ដូចពួកយើង ...
we've got to stick together. [LAUGHS]
យើងត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា។ [LAUGHS]
I am not interested in Eve, Dan.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអេវ៉ាដានទេ។
We're just talking. You know, hanging out.
យើងកំពុងតែនិយាយ។ អ្នកដឹងទេដើរលេង។
That's great. That's cool.
ល្អណាស់។ ឡូយ​មែន។
Because that means that you won't care...
ពីព្រោះនោះមានន័យថាអ្នកនឹងមិនខ្វល់ទេ ...
if I take a shot.
ប្រសិនបើខ្ញុំថត។
[SMACK]
[SMACK]
Back off.
ថយក្រោយ។
Whoa, so I struck a nerve after all.
វ៉ាយ
I'm going to do you a solid, okay?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករឹង, មិនអីទេ?
I'm going to go tell Eve exactly how you feel about her.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់អេវ៉ាច្បាស់អំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាង។
- [SMACK] - [MAZE ROARS]
- [SMACK] - [MAZE ROARS]
[DAN GULPS]
[DAN GULPS]
Come on, Maze.
សូមអញ្ជើញមក maze ។
Is that all you've got?
តើអ្នកមានទេ?
Come on, give it to me!
សូមអញ្ជើញមកឱ្យខ្ញុំ!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You want me to hurt you?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទេ?
You're trying to punish yourself.
អ្នកកំពុងព្យាយាមដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯង។
[SMACK]
[SMACK]
Get him out of here.
នាំគាត់ចេញពីទីនេះ។
[ELEVATOR BELL RINGS]
[
Eve?
អេលវ៉ារ ជែលឃ្វីន] អេវ៉ា?
We...
យើង ...
we need to talk.
យើងត្រូវនិយាយ។
I've been thinking...
ខ្ញុំបានគិតហើយ ...
Actually, I have something I want to say first.
តាមពិតខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយមុន។
Go on.
តទៅទៀត។
Tonight, a friend helped me realize that...
យប់នេះមិត្តម្នាក់បានជួយខ្ញុំអោយដឹងថា ...
[SIGHS]
[SIGHS]
I'm great.
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
No. You know what?
ទេអ្នកដឹងទេ?
And...
ហើយ ...
I deserve to be treated well.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការព្យាបាលឱ្យបានល្អ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
And you are...
ហើយអ្នកគឺជា ...
so much more than awesome, Eve.
អស្ចារ្យណាស់អស្ចារ្យជាងអេវ៉ា។
You have a light inside of you that brightens the world
អ្នកមានពន្លឺនៅខាងក្នុងរបស់អ្នកដែលធ្វើឱ្យពិភពលោកភ្លឺ
and a smile so infectious
និងស្នាមញញឹមដែលឆ្លងរាលដាលខ្លាំងណាស់
that it captures the heart of anyone lucky enough to see it.
ដែលវាចាប់យកបេះដូងរបស់អ្នកណាម្នាក់ដែលមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមើលវា។
And...
ហើយ ...
I'm sorry for the way that I've treated you lately.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះវិធីដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកយឺតយ៉ាវ។
You don't deserve that.
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន។
- That's all I wanted to hear... - Which is why...
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ ... ... - ដែលជាមូលហេតុ ...
I should have just said this straight away.
ខ្ញុំគួរតែគ្រាន់តែនិយាយត្រង់នេះ។
I want to break up with you.
ខ្ញុំចង់បែកបាក់ជាមួយអ្នក។
I don't...
ខ្ញុំមិន
understand. [CHUCKLES]
យល់។ [CHUCKLES]
I've been trying so hard to...
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បី ...
please you.
សូមអ្នក។
I've made friends with all your friends.
ខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តភក្តិជាមួយមិត្តភក្តិទាំងអស់របស់អ្នក។
You see that's just it.
អ្នកមើលឃើញថាវាគ្រាន់តែជាវា។
You shouldn't have to change for anyone.
អ្នកមិនគួរផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Eve, I have been trying so hard to make you happy too,
អេវ៉ាខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តផងដែរដោយ
trying to be someone I'm not.
ព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សដែលខ្ញុំមិនមាន។
Or at least...
ឬយ៉ាងហោចណាស់ ...
someone I don't want to be anymore.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើទៀតទេ។
And you deserve to be with someone that wants what you want.
ហើយអ្នកសមនឹងនៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែលចង់បានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I want to be with you.
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
[SHOUTING] And I don't like who I am with you!
[ច្របាច់] ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកណាដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ!
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
[PHONE BUZZES]
[PHONE BUZZES]
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
I have to take this. It's work.
ខ្ញុំត្រូវតែយករឿងនេះ។ វាជាការងារ។
Detective, how can I help you?
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
No, I don't know where Amenadiel is. Why?
ទេខ្ញុំមិនដឹងថាអាមេនណាដេលនៅទីណាទេ។ ហេតុអ្វី?
[POLICE SIREN WAILS]
[ប៉ូលីសវីរីណេស] អា
Amenadiel...
មេនដាលី ...
I promise you, we will find whoever did this.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាយើងនឹងរកឃើញអ្នកណាដែលបានធ្វើបែបនេះ។
I know who did this.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះ។
I'll drive.
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
["JUDGEMENT DAY" BY STEALTH PLAYING]
["ថ្ងៃជំនុំជម្រះ" ដោយការលេងស្ទ្រីម]
What's the damage, big man?
តើអ្វីទៅជាការខូចខាតបុរសធំ?
[GROANS]
[GROANS]
- Caleb. - I warned that boy not to do that, man.
- កាលែប។ - ខ្ញុំបានព្រមានក្មេងប្រុសនោះមិនឱ្យធ្វើនោះទេបុរស។
- [GROANS] - [THUDS]
- [GROANS] - [THUDS]
- [AMENADIEL ROARS] - [CRASH]
- [AMENADIEL ROARS] - [CRash]
[GRUNTS]
[GRUNTS]
[AMENADIEL ROARS]
[AMENADIEL ROARS] won't
♪ I won't run, the guilt is mine ♪
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេកំហុសគឺជារបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪ Still I'm denying all my crimes ♪
ខ្ញុំនៅតែបដិសេធរាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ
♪ Face what I deserve ♪
♪♪ប្រឈមនឹងអ្វីដែលខ្ញុំ សមនឹងទទួលបាន♪
♪ Here comes judgement day ♪
នេះគឺជាថ្ងៃជំនុំជំរះ comes
- [DOOR CLICKS] - AMENADIEL: They've lost themselves.
- [សូមចុចក្លោងទ្វារ] - អាណាន់ឌាលៈពួកគេបានបាត់បង់ខ្លួនឯងហើយ។
Earth is...
ផែនដី
no place to raise my son.
មិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
How's Amenadiel doing?
តើអាមេដណាដេលកំពុងធ្វើអ្វី?
[SIGHING] You know...
[SIGHING] អ្នកដឹងទេ ...
tormented.
ធ្វើទារុណកម្ម។
And how are you doing?
ហើយតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[SIGHS]
[SIGHS]
[GLASS CLICKS]
[ចុចពិល]
I broke up with Eve.
ខ្ញុំបានបែកគ្នាជាមួយអេវ៉ា។
[SIGHS]
[SIGHS]
Well, you know, I'm sure, if it's what you wanted, then it's all for the best.
មែនហើយអ្នកដឹងខ្ញុំប្រាកដថាប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានបន្ទាប់មកវាល្អបំផុត។
It is what I wanted.
វាគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
She was in love with the person I used to be.
នាងស្រលាញ់មនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
You've changed.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
You've become a better man, Lucifer.
អ្នកក្លាយជាបុរសល្អជាងគឺលូស៊ីហ្វើរ។
You see, that's just it, detective.
អ្នកឃើញទេនោះគ្រាន់តែជាការរកឃើញប៉ុណ្ណោះ។
Eve sees me in a different way.
អេវ៉ាបានឃើញខ្ញុំតាមរបៀបផ្សេង។
CHLOE: Mm.
CHLOE: ម។
But so do you.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
That's what makes you so...
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកក្លាយជា ...
So special.
ពិសេសណាស់។
The fact you see me that way.
ការពិតអ្នកបានឃើញខ្ញុំតាមវិធីនោះ។
But I don't like...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្ត ...
how that makes me feel either.
តើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចដែរ។
["RIVER" BY LEON BRIDGES PLAYING]
[ "ទន្លេ" ការលេងដោយអូនស្ពាន]
♪ Been traveling these wide roads For so long ♪
♪បានធ្វើដំណើរផ្លូវធំទូលាយទាំងនេះសម្រាប់រយៈពេលយូរដូច្នេះ♪
♪ My heart's been far from you ♪
♪បានបេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីអ្នក♪
♪ Ten-thousand miles gone ♪
♪ដប់ពាន់ម៉ាយល៍បាត់ទៅ♪
♪ In my darkness I remember ♪
♪ក្នុងភាពងងឹតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំចាំបានថា♪
♪ Momma's words reoccur to me ♪
♪ពាក្យ Momma របស់ reoccur ដល់ខ្ញុំ♪
♪ "Surrender to the good Lord ♪
♪ " ប្រគល់ខ្លួនជូនព្រះអម្ចាស់ដែលល្អ
♪ And he'll wipe your slate clean" ♪
♪ he ហើយគាត់ '
♪ Take me to your river ♪
♪នាំខ្ញុំទៅទន្លេរបស់អ្នក♪
♪ I wanna go ♪
w ខ្ញុំចង់ទៅ♪♪
♪ Oh, go on ♪
អូទៅបន្ត
♪ Take me to your river ♪
♪♪នាំខ្ញុំទៅទន្លេរបស់អ្នក♪
♪ I wanna know ♪
w ខ្ញុំចង់ដឹង♪
♪ I wanna go, wanna go, wanna go ♪
w ខ្ញុំចង់ទៅចង់ទៅចង់ទៅ♪
This is all his fault.
នេះគឺជាកំហុសរបស់គាត់។
What is?
តើជាអ្វីទៅ?
Every bad thing that's ever happened.
រាល់រឿងអាក្រក់ដែលធ្លាប់កើតឡើង។
With Eve,
ជាមួយអេវ៉ា
with the detective.
ជាមួយអ្នករកឃើញ។
[LAUGHS]
[សើច]
Dear old Dad's back up to his old tricks, manipulating me.
ឪពុកជាទីស្រឡាញ់របស់ឪពុកខ្ញុំត្រលប់មករកកលល្បិចចាស់របស់គាត់វិញ។
Using these two women to...
ការប្រើស្ត្រីទាំងពីរនាក់នេះដើម្បី ...
tear me apart.
ហែកខ្ញុំដាច់ពីគ្នា។
Do you really believe that?
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
With every fiber of my being, but I also know it's a lie.
ជាមួយនឹងជាតិសរសៃរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងថាវាជាការកុហកដែរ។
A grand deception I've been telling myself for...
ការបោកប្រាស់ដ៏ធំមួយដែលខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងសម្រាប់ ...
[SIGHS]
[SIGHS]
since before I can remember.
តាំងពីមុនខ្ញុំអាចចាំបាន។
Why do you think you've been lying to yourself all this time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកបានកុហកខ្លួនឯងគ្រប់ពេលវេលា?
Because the truth is so much harder to face.
ព្រោះការពិតវាពិបាកនឹងប្រឈមមុខខ្លាំងណាស់។
What is the truth?
តើអ្វីជាការពិត?
My devil face.
មុខអារក្សរបស់ខ្ញុំ។
My...
ខ្ញុំ ...
devil wings, everything that's happening to me,
ស្លាបអារក្ស, អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
it's my own bloody fault.
វាជាកំហុសបង្ហូរឈាមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I brought this upon myself. How's about that for starters?
ខ្ញុំបាននាំរឿងនេះមកលើខ្លួនខ្ញុំ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីរឿងនោះសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង?
Don't you see? This is progress.
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? នេះគឺជាវឌ្ឍនភាព។
Genuine progress.
វឌ្ឍនភាពពិតប្រាកដ។
Unraveling these patterns of denial
ការដោះស្រាយនូវការបដិសេធទាំងនេះ
is the first step toward resolving these issues.
គឺជាជំហានដំបូងឆ្ពោះទៅរកការដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះ។
No, doctor, this isn't progress.
ទេគ្រូពេទ្យមិនមែនជាវឌ្ឍនភាពទេ។
Because if I'm doing this to myself, then the real truth is...
ពីព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើរឿងនេះចំពោះខ្លួនខ្ញុំនោះការពិតពិតគឺ ...
Is what?
តើជាអ្វីទៅ?
Come on, Lucifer.
សូមអញ្ជើញមកលូស៊ីហ្វើរ។
This will weigh on you unless you face it head on.
វានឹងថ្លឹងទម្ងន់អ្នកលុះត្រាតែអ្នកប្រឈមមុខនឹងវា។
The real truth is what?
ការពិតពិតប្រាកដគឺជាអ្វី?
There is something rotten inside of me.
មានអ្វីមួយស្អុយរលួយនៅខាងក្នុងខ្ញុំ។
I find it near impossible
ខ្ញុំយល់ថាវាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ
to drown out the constant cacophony of voices whispering in my ear,
ក្នុងការលង់លក់ក្នុងសម្លេងថេរដែលបន្លឺនៅក្នុងត្រចៀក
telling me I am evil.
ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាក្រក់។
[SHOUTS] I'm drowning, doctor!
ខ្ញុំគួរតែលង់ទឹកគ្រូពេទ្យ!
And I can't stop asking myself...
ហើយខ្ញុំមិនអាចឈប់សួរខ្លួនឯង ...
[GASPS]
[GASPS]
[SHOUTS] why do I hate myself so much?
[SHOUTS] ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងខ្លាំងម៉្លេះ?